لقد وصلنا إلى الموقع
لتبدأ العمليات الآن
كل شيءً يبدو جيداً
الجميع في مواقعهم
جميعكم أنتظروا هنا , حتى أطلبكم مجدداً
الكثير من الأشخاص سيُخيف الحيوانات وستبتعد
أعطني هذه
أستعملها كم علمتك من قبل , أتذكر ؟
... آه , أنها مثالية جداً
الأفضل نسيان طريقه أستعمالها ؟
أن أمكنني , سأفعل ذلك
تفضل
أنا آسف لأنني جعلتكِ تمسكين بها
أمي , أنتِ حقاً لم ترغبي بالقدوم إلى هنا ؟
لا , ليس حقاً
أنا لا أحب مثل هذه النشاطات البربريه , مثل الصيد
لقد أستخدمتِ كلمة بربريه
أن الصيد رياضه نبيله
هكذا إذاً , أيها الأمير ؟
دعنا نحظى بمعركه الرجال
الرجال هم فقط من يفهون الشعور بلذه الصيد , أليس كذالك ؟
! لقد سمعت ذلك
هاه ... حقاً , حقاً ؟
لايمكنك البقاء هنا
! بسرعه , أهرب بعيداً
! أمي
! مستحيل
... مستحيل
!!! مستحيل
! أذهب وأستطلع الأمر , بسرعه
حسناً
أنتم تعالوا معي
عُلم
اللورد جيرالد
أنتم .. متأخرون جداً
الرميه الرابعه
! هذا غريب
تغيير اللاعب
! عظيم
!شراب , شراب
! إذهب ! إذهب
! أبي , توقف عن الشرب , لقد شربت الكثير
من وجهة نظري
يبدو أن هذا هو اهتمامه الوحيد
! هيا , ياروبي
! لاتخذلني
! اصنع دوره كامله
لماذ أخذت علبتين ؟
أنا كسولاً لأذهب وأخذ أخرى
... أبي
أنا سعيدً للحصول عليها هنا
لذا , أختيار المدرب هوشينو هو ؟
وفي منتصف هذه المبارة المباشرة
نجلب لكم آخر الآخبار
... هيه , دعوني أكمـ
في هذا الصباح , حوالي الساعه 10.25 صباحاً -
.. لاتوقفوا بث المبارة
من بلاد فيسبانيا الملكه ساكورا والأمير جيل
ماتا بالخطأ عندما ذهبوا للصيد سويةً
دعوني أعيد الخبر
من بلاد فيسبانيا الملكه ساكورا والأمير جيل ماتا بالخطأ
وفي بلاد فيسبانيا تم ايجاد معدن مجهول
ماتا بالخطأ
وعيون كُل العالم عليه
... المتوفاه الملكه ساكورا
المراسم الغاليه جداً
ستأخذ مدة شهر
بمثل هذه الحادثة , ليس لدينا خيارً آخر
مع ذلك لقد كنت بجانبهم , هذا حزين جداً
على الأقل
كان علي أن أمنع الأمير من الأنتحار
لاتلم نفسك
لقد حصل وأنتهى الآمر
يجب علينا أن نركز على الاشياء القادمة
. نعم, أنت محق
كيف حال الأميرة ميرا الان ؟
مازالت كما هي
مازالت ترفض أن تصبح الملكة
كل من والدتها وأخيها قد ماتا , هذا مفهوم
... بالأضافة
مازال هنالك معارضين
! لا تعطوا العرش للأميرة ميرا , مازالت فتاة صغيرة
! سيكون العرش مهدداً بالضياع
هذه مجموعة معارضة للأميرة
" لقد وصفو الأميرة بـ" الفتاة
هنالك عدة أشخاص من المخربين بين الحشد
سأدعك تهتم بمراسم التتويج
مفهوم
ماذا تفعلون ؟
! بسرعه أجعلوا أولئك الحمقى يصمتوا
... ميرا - ساما , أرجوكِ آهدئي
أصمتِ ! لقد أسيئ لي ! وتريدينني أن أجلس بهدوء ؟
! كيث ! أين كيث ؟ دعيه يأتي إلى هنا حالاً
... أنا هنا
مالخطب , أيتها الأميرة ميرا ؟
هاه , هل سمعت ؟
تلك الضوضاء
تلك أصوات مواطنين هذه البلاد
لاتقل ذلك بعد الآن , هذه رغبتي
من تريد أن تكون ملكة ؟
أنتِ المرشحه الأولى لتكوني الملكة
لذا أرجو أن تتفهمي موقفكِ في القصر الآن
لايمكنني فهم هذه الأمور
... كنت أعتقد  أن أخي هو المرشح الأول
.. دائماً .. للعرش
أرجوكِ أسرعي وأنهي المعاملات الرسميه بأعتباركِ المسؤوله في اليابان
اليابان ؟
لايمكن
. لقد سمعت أن هنالك أشخاص يرغبون في قتلي
... أنا
. لن أترك هذا المكان أبداً
. سنقوم بحماية سموكم بحياتنا
... لذا
لقد قمنا بأحضار حارس شخصي
أدخل
. مرحباً, أيتها الأميرة
. انا اكره الرجال أصحاب اللحاء
.يووه, شكراً لك
أسفون لأزعاجك وأحضارك إلى هنا
أمراً سهلاً كالفطيره
المعلم جيجين
لاتدعوني بالمعلم
أنت ذاهب إلى اليابان مع الأميرة ؟
لقد كرهتني الأميرة
لقد سمعت بأن تاج الملكة هنا من أجل مراسم التتويج
أجل , أتريد أن تلقي نظره ؟
آه .. أيمكنني أخذ نظره خاطفه ؟
هذا هو تاج الملكة ؟
هذا التاج قد تم توارثه من جيل إلى آخر
أنه الكنز الأكثر قيمة في البلاد
... آوه
مثل هذا الشيء الرائع
لاتفعلها أيها المعلم
لن أقوم بسرقته
.. ليس كذلك
هنالك أجهزة أستشعار تعمل بالأشعة تحت الحمراء
... خطوه آخرى
وسيتم حبسك بالداخل بشكل آلي
ونحن حتى لانعرف كلمة السر للقفل
... أوه
ذلك سيكون مزعجً
بالحقيقه ذلك شديداً للغاية
الحماية دائماً مشددة جداً هناك
... أولاً
لنرى أن كانت هنالك أجهزه آخرى
أجهزه للأستشعار بالوزن
يجب أن نتجنب ذلك
و أن كان هنالك أجهزة استشعار بالأشعه
أن تمكنا وتجاوزنا ذلك
لايزال هنالك الاستشعار الحراري
كيف يمكننا أن نتفادى ذلك ؟
آي لصاً ذكي قد فشل في سرقته المرة الأخيرة ؟
وجعلهم يشددون الحراسة عليها
ليس بسبب الفشل
إذاً , ماذا يجب أن نفعل ؟
لنستسلم فقط
... أستخدم مرتبي وأذهب في رحلة
هل تعتقد بأنني سأستسلم بعد أن وصلنا لهذا الحد
لهذا أقول لك أننا بمشكلة
أنظر لهذا , شويو
آينقصك المال مجدداً ؟
لا , هذا حجراً صغير
أنه جالب الحظ لنا
حجارة فيسبانيا
ترجمة
Khaled.M & Yusuf
منتديات أنيميات
www.animeiat.com\vb
هنا الرقم 2
لقد وصلنا إلى المجال الجوي
هل وصلنا أي خبر من المفتش زينيجاتا ؟
هنا القاعده , لم تصلنا آي آخبار
يا الهي... هذه فرصة جيدة لتكون مع الأستعرضيين والرياضيين
... المفتش زينيجاتا أنه
مازالتِ دائماً تحبين أن تفعلي ذلك , أختي سوزوكي
... أجل , هذا مزعج جداً
... قصدتكِ أنتِ , أنتِ
... لاتهتموا ... لاتهتموا
... بالحديث عن
ماالذي يقصده بالحديث عن ؟
أليس ذلك واضحاً ؟
... أنه يبحث عن الآنسة يوكو أوكينو
! ياللأزعاج
! هل هنالك خطبً ما
! أقامة حفلةً في هذا الوقت
... أظن بأنني قلت لا
... أنا أفهم ذلك , أيتها الأميرة
... إذاً
أوقفي الحفلة التي قامت بتنظيمها والدتكِ
... لندع أولئك الضيوف الحزينين
... أن لايقولوا شيءً ويعودو
! أصمت
أيتها الأميرة
حان الوقت تقريباً
بسرعه ساعدوا الأميرة
حاضر
أميرة ميرا
ياللأزعاج
إذاً , هل الآنسه يوكو هنا ؟
لم أجدها
آسفون لجعلكم تنتظرون
رجاءً قوموا بالترحيب بضيفتنا الخاصه
من بلاد فيسبانيا , أقدم لكم الأميرة ميرا
رجاءً رحبوا بضيفتنا المفاجئه
هاهي الأميرة ميرا
... الأميرة قد خرجت
يجب الأنتباه لأي حركة مشبوهه من المدعوين
يجب عليكم أكتشاف الاشخاص الذين يحاولون عرقلة الاحتفال
. مفهوم
. هنا المدخل الرئيسي
لم يعبر أحد خلال الوقت الراهن
جاء بعض المدعوين من الباب الآخر
هل تسمعني ؟
. مفهوم
. تفضلي من فضلك
. ران
. أنها تشبه ران
هاه ؟
ران لايمكن أن تكون هنا
اللعنة ! هل أصبت بالزكام بعد الأستحمام ؟
آه , لقد تأخر الوقت بالفعل
هل مازالت سونكو تتذكر ؟
اهـ ... أيتها الأميرة ميرا هل تريدين قول بعض الكلمات ؟
هذه المره الأول للأميرة ميرا أن تأتي إلى هنا لذلك هي خجولة قليلاً
هيه , الرجل الذي بالخلف قد تحدث
الأميرة لا تبدو مبتهجه
حتى لو كانت أميرة البلاد
هل كانت ستأتي إلى حفل أفتتاح الفندق ؟
أسم هذا الفندق ساكورا ساكو
... الملكة المتوفاه ساكورا كانت تحب
. أزهار الساكورا اليابانية , وأيضاً أسم هذا الفندق
وعند بوابة الفندق قد أستخدموا الساكورا
لو لم تحدث تلك الحادثة
لكانت أفتتحت هذا الفندق بنفسها
عادة , كان على الأميرة الغاء الزيارة إلى اليابان
... لكن, أعتقد أن بلاد فيسبانيا
تريد بناء علاقة مع اليابان لتقوية المصالح
... هذا مؤسف
آي مكان ترغب بزيارته في اليابان ؟
... الأميرة ميرا
ترغب دائماً بزيارة طوكيو
حسناً إذاً , مالأكله اليابانية التي تفضلها ؟
الأميرة تحب السوشي
! مالأمر , ذلك الشاب يجيب عنها دائماً
... ساعدني و أحمل هذا
أريد الذهاب لدورة المياة
! ماهذا ! تجعل طفلاً صغيراً يحمل شرابك
... هيا جميعاً
لنحظى بهذا النخب مع الأميرة ميرا
الآن فليرفع الجميع شرابه
ألا يوجد شراب فاكهه هنا ؟
آه دعيني أحضر لكِ واحداً
آه شكراً لك
آه , حقاً , لقد كانت نواياكِ من البدايه أن أحضر لكِ شرابً
... إذاً أيتها الأميرة ميرا
هل تريدين قول شيءً من أجل النخب
... أيتها الأميرة ميرا
! لاتشربي منه
... أنا آسف أيتها الأميرة
... لكن قبل ذلك
هل يمكنكِ أعطائه إلى الساقي لكي يشرب منه أولاً
... ليمسكه أحدكم
لقد سرق ملابسي
... أمسكوه
... أبتعدوا رجاءً
أرجو منكم الهدوء جميعاً
!لاتتدافعوا هكذا ! ذلك خطر
... أبتعد
... عمي أوقف ذلك الرجل
! .. لاتعبث مع المحقق توقو موري
تـ .. توقف أنا لم انتهي من الكلام بعد
وجدنا أثاراً للسم في شراب الأميرة
... سيد كيث
المفاجأة كانت رائعه
لكن أن كنت تخبئ شيءً عنا , لن تكون هنالك حراسة كافية من الشرطة
أعتقد أن أعضاء الـ             قاموا بما عليهم وهم كافون
SP
!كافون ؟
ماذا عن أفراد الشرطة الذي يستطلعون المطبخ الآن
تاكاجي
... أولاً
نحن لانترك آي شخصاً يقترب من شراب أو طعام الأميرة في الحفلة
لقد ناقشنا ذلك من قبل
... لكن
... الشخصان ... اللذان أخبراني
سيدتي ميرا
! لا
رجاءً .. لاتقلقي هذا الماء نحن من قمنا بتجهيزه
! يكفي هذا غادرا الغرفة
دعوني لوحدي
سنكون أمام الباب
رجاءً نادينا عندما تهدئين
... أمي
هذا مستحيل
... هذا ليس ملائماً لي
أبقوا أعيُنكم عليها
لاتدعو آي شخصاً يدخل
عُلم
... هذا يكفي
لايمكنني ذلك
لقد أعترف الشخص الذي حاول أغتيال الأميرة
لقد دُفع له المال ليفعل ذلك
... وكمزحه
قيل له أنه تم وضع مسهل فقط
أنه يقول الحقيقة الآن
ماذا عن الشئ الذي طلبت منك استكشافه ؟
أعتقد بأن أول شخصاً قد شاهدته كان أجنبي
اللعنة
سيفعل اي شيءً من أجل المال
طبقاً لمعلوماتنا هنا
لقد كانت هنالك مقالة قاسية كتبت ضد جماعة الأميرة
هل يمكنكم حماية الأميرة لوحدكم ؟
... في هذه الحالة
ليس لدينا معروف نريد طلبه من الشرطة اليابانية
بالحديث عن هذا , كونان
... عندما علمت أن ذلك الشخص محتال
كيف عرفت ذلك ؟
عندما قد مررت بجانب الساقي
شممت رائحة الدخان
ولقد سمعت أن موظفي الفنادق عالية المستوى لايسمح لهم بالتدخين
لذلك أعتقدت أن ذلك غريب
أليس هذا فندق عالي المستوى
ولكن , من الممكن أن يكون هنا بعض الموظفين الذين يدخنون
لذلك على الأقل قبل أن يسكب الشراب للأميرة , عليه أن يتجنب التدخين
لكن ليس العديد من الأشخاص يدركون أنهم يدخنون قبل أرتكابهم للجريمة
عملاً جيد يا كونان
! أيتها الأميرة
الأميرة ميرا
هل هنالك حريق ؟
... لا , لايوجد حريق في اي مكان
نحن لانستطيع إيجاد الاميرة ميرا في اي مكان
!.. أنتم
!أتفقد أحدكم المصعد ؟
... آه , لاأحد
... هيا
!.. الأميرة ميرا
... أنا آسف سيدي
لنستعمل السلالم
سننزل عن طريق السلالم
!بسرعه أتصل باللذين بالأسفل
ليبقوا أعينهم على الطابق السفلي
عُلم
أنت أبقى هنا وأنتبه للمصعد
وأخبرنا أين يتوقف
عُلم
!.. أنذار الحريق قد أطلق بأستخدام القداحة
وهربت عن طريق الغرفة الأخرى عندما حلت الفوضى
هذا كثيراً جداً
هل يجب أن نجعل أفراد الشرطه تمشط المكان ؟
... لاحاجة لذالك
! الوقت متأخر جداً سيحدث أي شيء
التقرير , سيدي
... لقد وجدنا الأميرة ميرا
سنعيدها الآن
... سيدتي ميرا
هل أنتهت الحفلة الآن ؟
... أنا آسفه
! ... هيه , أنظري إلى أين تسـ
! حسناً , لنعد الآن
! لا , أتركني , أتركني
... سيدتي ميرا , أرجوكِ تعاوني معنا
... أمم , أتركها
!.. أنها لاتريدك
أنا آسف , لكن لاعلاقة لكِ بذالك
... ساعديني
! هذا الشخص مزعجاً جداً
بسرعه أتركها
... لا
... توقفي
! بسرعه
! مستحيل
... ماذا ؟ أيها
!ماذا فعلت ؟
تاكاجي
حاضر
جهز مقراً للشرطه
مفهوم
... مقر للشرطه
لقد أستلمنا الطلب الرسمي من بلاد فيسبانيا
هل أنت متأكد أن لابأس بهذا ؟
المعذرة , هل يمكنكِ مساعدتي ؟
حسناً , أنتظر قليلاً
... آسفه لجعلك تنتظر
هل هذه هي ؟
أجل , شكراً لكِ
... آه
أنتِ حقاً أميرة ؟
هل لديك رد فعل مثل ذلك ؟
!.. بالطبع
... إذاً , الرجل الذي قبل قليل
حارسي الشخصي
! بالطبع , أنه كذالك
! سوف أذهب وأعتذر , هيا لنذهب ونعد بسرعه
... توقفي
لقد هربت لأنني لاأريد البقاء هناك
لن أعود
! لايمكن
لماذا تريدين الفرار بعيداً ؟
أكره الحفلات
... أنا أيضاً أرغب بقول مثل هذه الكلمات
هل لديكِ علبة دخان ؟
علبة دخان ؟! أنا مازالت تحت السن القانونية ! كيف يمكن أن أحمله ؟
كم عمركِ ؟
سبعة عشر سنة
السنة الثانية في مدرسة تيتانكو العليا
أنا مازلت في المرحلة الثانوية
هل يجب أن تتصرفي هكذا ؟
... أليس من الأفضل أن نعود
الحفله مازالت مستمره إلى الآن
! لا , لقد قلت لكِ لا
نحن متشابهتان , بالحقيقه أنا أكبر منكِ بسنتين
إذاً عمركِ 19 سنة
! ومازالتِ تحت السن القانونية
في فيسبانيا , عندما تصلين إلى سن السابعه عشر
يكون بأمكانكِ التدخين والشراب
هكذا إذاً ؟
مالأمر ؟
.. أنا فقط متفاجأه
!.. أن الأميرة تدخن
أنا آسفه لأفساد صورة الأميرات بنظركِ
لكن ألا يمكن للأميرة أن تدخن ؟
أنا مازلت أنسانه كما تعرفين , ولست دمية
... أنا آسفة , لم أكن أقصدها بتلك الطريقة
لاتهتمي  , أنا معتاده على هذا
الجميع يقول ذلك
... لكن هذا حلم جميع الفتيات
أن يصبحنا أميرات
... حلم الجميع
... أتريدين أن تصبحي
أميرة ؟
أنتـ . أنتظري ! ماذا .. ؟
المفتش ميقوري
لقد تمت التجهيزات
بهذه الطريقة , بالتأكيد سنجد الأميرة
هيه , تاكاجي , هل رأيت كونان ؟
أليس كونان هنا ؟
ذالك الفتى , يجري بالأرجاء مجدداً
أنتظري .. ماذا تفعلين ؟
.. أهدائي , أهدائي
جسدي أكبر بقليل من جسدك
أصمتِ , يجب أن تطيعي أوامر معلمتكِ
! لكن .. لايمكـ .. لايمكنكِ
حسناً , يمكنكِ تركه الآن
!كيف هو الآن ؟
من الآن وصاعداً , أنتِ الأميرة , حسناً ؟
!هذه أنا ؟
... لايمكن
... أيتها الأميرة
سوف أعود عندما تنتهي الحفلة
!لايمكن ؟ وماذا بشأني ؟
... هيا عودي بسرعه
الحراس الشخصيون سيمسكونكِ قريباً
... لايمكن
من سيعود ؟
لقد تعبت
... أعتقدت بأن البحث
عن شخص يرتدي فستان سهلاً جداً
! أختي ران , أختي ران
أنتِ متأخره جداً , سونكو غاضبه منكِ جداً
!ران ؟
!الفتى
!الذي بالحفلة ؟
... آه ؟ أنتـ . أنتظري
ياألهي .. لم ألاحظ ذلك
... أصعدي
... لاتفكري كثيراً
أنا أعرف من أنتِ
هيا العدو قادم
ثقي بي
ماالعمل الآن ؟
الذهاب إلى غرفة الغسيل لن يأخذ كل هذا الوقت
... لن يفيد هذا
يجب أن أخبرهم بالحقيقة
... أتمنى أن لا أقابل أحد
... أيتها الاميرة
الأميرة ران
!أنتِ هنا إذاً ؟
! سينشي
هيا الجميع ينتظركِ
هيا لنذهب
ماهذه  الملابس ؟
هل بها شيءً ما ؟
... نعم , أنت تبدو كالأمير
انا أبدو كأمير ؟
... تبدين وكأنكِ تأملين حدوث شيءً ما
! لا يا سينشي أنزلني
لا لن أنزلكِ
! مالأمر , لماذا تبدو سعيداً
لدي شيءً اخبركم به
... هذا اليوم
سأجعل الأميرة ران مليكتي
... سينشي
لقد .. أتخذت قراري
... لايمكن
ما الذي تفعله الأميرة ؟
من يعرف
يبدو وكأنها تتخيل شيءً ما
الجانب الاخر من الزجاج يبدو كالمرآة
!تتخذ قرار مفاجئ كهذا ؟
لا ليس لأني لست موافقه, لكني أشعر بالخجل فقط
أنتباه للجميع .. أنتباه للجميع
أوقفوا البحث عن الاميرة
في 19:53 تم أيقاف البحث
منذ الآن كل الفرق فلتوقف البحث
حسناً, لنذهب الان
بالحقيقة
!من أنتِ ؟
ألم أخبركِ ؟ أنا أختكِ
أتظنين أنني غبيه ؟
أنتِ , أميرة حقاً
أيمكننا الذهاب الآن , أم تريدين العوده إلى الفندق ؟َ
ستمرحين أن بقيتِ معي هذه الليله
!آداه تعقب ؟
أجل , على القلاده التي ترتدينها
! ... هذا
لايهم إلى أين تذهبين
لابد أن هذا من أعداد كيث
! لابأس أن كان هو
لكن يبدو أن شخصاً آخر
يريدكِ
تمسكِ جيداً
هذا هو العدو
لقد تخلصت من القلادة
لابد وأنه تمت مشاهدتكِ بالمتنزة
أنتِ مشهوره جداً , تُشبهيني تماماً
! هل تمازحينني ؟ هيا بسرعه
! حسناً
... أبتعدوا عن طريقي
! يبدو أنكِ تستمتعين جداً
! آه , لقد أكتشفتي ذلك
لاتقلقي , أن لست بتلك السهوله ليمسكو بي كسائقه دراجة
ماذا يجب أن نفعل أذا أصطدموا بنا ؟
هذه اليابان , من الأفضل أن يعلموا أن لايفعلوا ذلك
يااللهي ! يبدو أنهم قد بدؤ يفقدون صبرهم
.. مادمتم فعلتم ذلك
! يا .. يااللهي
! لقد قلت لكِ أنا لست بذلك السوء
أنا فقط لاأريد أن أضيع وقتِ على هؤلاء البيادق
! بيادق ؟! لكنهم يستخدمون الأسلحة
لقد حدث وأن أخذوها فقط
... هنالك أكثر من سيارتان تطاردنا , شخصان في كل سيارة
وقد أخفقوا بالهجوم علينا من الأمام عن طريق المقعد الخلفي
لكن ... لقد كانوا يستهدفون الآطارات لكن فشلوا
... بالقيام بمثل هذه الأعمال ليلاً
كيف يمكن لهؤلاء البيادق أن يعرفوا شيئً ؟
! أختي , هذا رائع
هل هذا حارسكِ الشخصي ؟
! أنه هو
! لقد أستطاع أن يقرأ طريقي
هيا لنمرح قليلاً
! لن تبتعدي عن نظري
! أبتعد عن طريقي
... أنا آسفه , لقد بالغت قليلاً
... لكن
أنه خطأك لأنك طاردتني
... ماهذا
... أنها
لاتبدو كالمجرمين
أنتِ حقاً .. ران ؟
حتى أنك لاتستطيع أن تميز أبنتك الوحيدة ؟
تبدين أكثر أشراقاً بعض الشيء
! سوف أغضب
... إذاً ران
الأميرة الحقيقية قالت بأنها ستعود بعد أن تنتهي الحفلة ؟
!... أجل , لو كنت أعلم فقط أن الحفله قد تحولت إلى فوضى لما
أنا آسفه
الخطأ ليس خطأكِ , آنسة ران
... هذا كله
حقاً , أنا أعتمد عليكِ
سيد كيث
في هذه الحالة نحن نود أن نجري البحث من جديد عن الأميرة
هذا ليس ضرورياً ؟
... أنت تتكلم بكلام غير منطقي مجدداً , أيها
!أتمنى أن تخبرنا لماذا هذا ليس ضرورياً ؟
لاحاجة بأن أفعل ذلك
عن من أبحث بأية حال ؟
! أختي سونكو
! هاه يجب أن يكون لديك تفسيراً لهذا
!أين كنت ؟ لقد كنا نبحث عنك في كل مكان ؟
أنا آسف , لقد تهت
ماذا تقصد بـ " تهت " ؟
أنت بالتأكيد متورط ببعض الأمور الغريبة
... امم , ران .. لا
الأميرة هل عادت ؟
ماذا تقصد بعادت ؟
أليست الأميرة بالأعلى ؟
...  والمفتش ميقوري أيضاً
لنذهب
!هيه , أنتظر
لقد عرفت ذلك ؟
أن كان من قام بخطفها من هذه البلاد
ماالذي سيحدث للعلاقة بين اليابان وفيسبانيا ؟
أنا حقاً غاضب ! أتريد أستخدام بديل ؟
أنا لن أوافق على ذلك , الآنسة ران من المدنيين
! لن أسمح لها أن تكون في موقف يعرض حياتها للخطر
هيا يا ران لنذهب
... اممم بالحقيقة
أرغب بأخذ مكان الأميرة إلى أن تعود
!حمقاء عن ماذا تتحدثين ؟
أجل , ماذ أن لم تعد الأميرة ؟
هذا صحيح , يا ران , لقد ذكر ذلك قبل قليل
... ليس من الضروري أن تتحمـ
أحموا الأميرة
آه , أنتظر  .. أتركني ! ماذا تفعل ؟
من الآن وصاعداً , أطيعوا الأوامر
المفتش ميقوري , أرجو أن تعطي الأمر بالبحث عن ران
... امم
فهمت
سنبذل كل جهداً لأحضارها
!أنا لا أفهم عن ماذا تتحدثون ؟
لقد طلبت منهم أن يقوم بتجهيز الغرفة الآخرى لك
حسناً
! مستحيل ! أنه ذلك الرجل
... اممم
أنا لم أعرف أنك الحارس الشخصي للأميرة
أنا آسفة
لاحاجة للأعتذار
أنا من يجب عليه أن يعتذر
حدث هذا الأمر
بسبب تهوري
لا , ليس هكذا
... اممم .. بخصوص
أعتقد بأنه .. حصل بذالك الوقت
السحاب قد سقط
منذ نصف عام ، كانت هنالك حركة لقشرة الأرض
تسمى بـ موكولوفيتش والتي تظهر بالعادة
تحت الأرض بحوالي ألف مترا بشكلاً مفاجئ
هوموفيتش ؟
موكولوفيتش
... آه لا عليك
... المهم الصخور التي وجدت هنا كانت
نوعاً جديداً من الخام
... خام فايسبانيا
كُل هذا ؟
... أجل , لقد وجد هكذا
بمحض الصدفة
... مصادفة
إذاً آي السلطات تمتلكه ؟
أتريد أن تعرف ؟
. أنت تفهم أن هذا
القوة المطلقة لتسلل
التسلل ؟
أنت سمعت عنها من قبل ؟
الطائرات المقاتلة التي لا تكتشف في الرادار
هذا يمكن أن يقوي قوة التسلل إلى الأفضل
كما أن تقنيات الموجات في تقدم مستمر بينما نتحدث
لكن هذا فقط يجعل كشف الطائرات عن طريق الرادار أكثر صعوبة
إذاً بأستخدام هذا سيجعل الطائرات تختفي فعلاً عن الرادار ؟
. نعم , بالتأكيد
يبدو أنهم أستعملو العديد من الطرق لتحديد مكانه
لكنهم فشلوا بإيجاده
خام فيسبانيا لن يعود لهم
هكذا إذاً
إذاً كيف ستقوم بتحديد مكان الصخور ؟
بأستخدام عصا التغطيس
!هيه , ألم تقم بتجربة ذلك من قبل ؟
: بعد البحث توصلت لترجمة القليل من هذه الكتابة وهي
تستخدم عصا التغطيس بأختصار البحث عن الماء بوجة التحديد
وأيضاً تستخدم أحياناً لأيجاد أنواع من الصخور الخام وغيرها
. لا
أنا أثق فقط بـ عصا التغطيس و فوجي
! غبي
! هيا , هيا , هيا
! اللعنة , لقد حصلت عليها للتو
أنتِ تبدين حذرة جداً
... بالطبع
لقد قمت بإختطاف أميرة
! لذيذ
هل يمكنكِ أن تتصرفي كرهينة رجاءً
حسناً
لاتضعي الطبق الذي أنتهيتِ منه هنا
... مع أنني لاأعرف ماهو هدفكِ
لكنكِ لاتبدين كشخصاً سيئ
أن كنتِ لاتمانعين هل تخبريني بها ؟
ماهي نواياكِ الحقيقية ؟
لقد عرفت ذلك
... لكنني قررت أن أثق بكِ
... يا أختي
بسبب حدسي
هنالك حبة من الرز على خدكِ
لقد أخبرتك من قبل أن لاتضعي الطبق الفارغ هناك
ما الذي يعنيه هذا ؟
!وكيف وافقتم على هذا ؟
نعم , نعم , حسناً
سوف أذهب إلى المقر الرئيسي , أبقى أنت هنا
هل يضغطون علينا ؟
أعتقد ذلك , لاتقم بعمل شيءً حتى أعود
فهمت ذلك
... أنتظر ! إذا لم تجد تلك الأميرة السيئة بسرعه فأن ران سـ
! أعلم ذلك
! إذاً لماذ لم يوافقوا على أمر البحث
!مستحيل .. كيف علمتي بهذا ؟
أستطيع أن أراه من خلال نظراتك الغبية
! لماذا ؟ هل هنالك حاجةً لعرقلة الأمر من الداخل
!هل سيجعلون ران بديلة لها ؟
تاكاجي
في حالة حدوث أي شيء
هل سوف تساعدني ؟
بالطبع
أتراهن حياتك على هذا ؟
بالطبع سوف افعل
! وجدته ! وجدته
! هنا
أنه أنت , كم رغبت برؤيتك ؟
هل وجدته ؟
أجل هذا هو المطلوب
هذا الحجر الصغير قادر على تغيير العالم ؟
... فكر بالأمر
أن كان هنالك قذيفة ستسقط على رأسك
أنت حتى لن تعرف أطلقت من أين
لا ربما لن تعرف حتى تسقط عليك
... أن كان هكذا , فأن العالم سوف
! ينتهي
الآن , كل شيءً على الأرض مراقب من الفضاء
المدينة بأكملها مراقبة عن طريق                        , من يستطيع الأختباء ؟
CCTV
هو نظام مروري يقوم بمراقبة السير في الطرقات عن طريق الكاميرات CCTV : ملاحظة
! يالهُ من عار
كـ لص لايجب أن تقول ذلك
أشكر الله لأن هذه الصخره لم توجد في البلاد التي في حالة حرب
... فأن بلاد فيسبانيا فيها السلام والطبيعة
!مالأمر ؟! لماذا تصرخ ؟
!لماذا تقوم بتغطية وجهك الآن ؟
! رائع
!لماذا تقول ذلك ؟
... لنجري
لماذا تجري بذالك الأتجاه ؟! أليست السيارة في الأتجاه الأخر ؟
! أهنالك سيارتان
من قال ذلك ؟
سيارتي الـ
SSK
! أشرح لي الأمر في 15 كلمة
... هؤلاء هم جنود الدفاع الوطنيين
! لنذهب
أنهم يهدفون للمكان الذي نهرب به من الحراس , ولن يسمحوا لنا بذلك
لاتدعوا العدو يصل إلى وسط المدينة
تعليمات المعلم جيجن ستفيدنا الآن
عُلم
! لاحاجة لأستعمال ذلك ! لافائدة
هل من الممكن أنك قد دربت القوات الجوية ؟
أستمع جيداً , الشخص ذو الشعار التلفزيوني يبدو غريباً
حسناً , الهدف يبعد حوالي 200 درجة للأصفل
ماذا يجب أن نفعل أن متنا بهذا الأسلوب ؟
لنجري
! إذاً يافتى الأرسالية أبذل جهدك
! لن أكون من دون فائدة
لاحاجة لأن ترى موقع العدو من الهيلكوبتر
أطلق أولاً , وأن كنت مخطئً , عندها تكون مخطئً
! هذا ماكان متوقع
محترف بشكل لايصدق
... هذه
... " هاردُ بوُيلدُ "
ماهو الـ هاردُ بوُيلدُ ؟
في هانيدا ؟ مؤتمر صحفي ؟
أجل
سوف يبدأ غدا صباحاً عند الساعة العاشرة
وبعد ذلك سوف نعود إلى بلاد فيسبانيا
... ماذا قلت ؟! لايمكن ذلك
لا اعرف ماذا سأقول في المؤتمر الصحفي غداً؟
لاتقلقي
دعي هذا الأمر لي
... بالأضافة
نحن نرغب بأن تعود الأميرة الحقيقة إلى البلاد معنا
آه , إذاً الأميرة بخير الآن ؟
إذاً لست بحاجةً إلى حضور المؤتمر الصحفي غداً ؟
... السبب الحقيقي وراء المؤتمر هو
أن نعلن فقط أنكِ بديلة للأميرة
وأن الأميرة قد فُقدت في اليابان
... وأيضاً
وجود فتاة تشبهها جداً
أريد للعالم أن يعلم بهذا
سيسبب ذلك لكِ بعض المشاكل
... لكن إلى حين أن نجد الشخص المسؤول  عن هذا
هل يمكنكِ أن تساعديني ؟
إذاً , بماذا تشعرين ؟
شعور رائع , أنها أول مره أشعر بها بالحرية
إلى أين سنذهب اليوم ؟
سنذهب إلى المكان الذي يفترض عليكِ الذهاب اليه
لا .. لن أعود
يااللهي من قال أننا سوف نعود ؟
على مايبدو أن ذلك المكان هو الذي ترغبين بالعوده إلية
. لا مستحيل
هل هنالك مكان في المدينة أنتِ متعلقة به ؟
في هذه البلاد , هل هنالك أي شيء يمكنكِ العمل به ؟
تريدين المجيء للبحث عنه ؟
طالما أن هنالك شيءً يمكنكِ عمله
!أسمع , هل يمكنك أحضار ران بعد أنتهاء المقابلة ؟
نعم , ولقد حضرت رسالة الأستقالة حتى
وهل يمكن للأستقالة أن تحل المسأله ؟
فقط أجلسي بهدوء
أبقي مُرتاحة
حسناً
... لكن , مع ذلك أنا أتظاهر
... المؤتمر الصحفي  ... سيبـ
التحضيرات للطيران أنتهت
كما هو متوقع من التي تغلبت عليك
أخيراً جرى مفعولة
... خذها
سنغادر الان ؟
!ماالذي يعنيه هذا ؟
بسبب حالة طارئة في بلادها لم تستطع حضور المؤتمر الصحفي
أهداؤو
أين هم الان ؟
أنهم يتجهزون للأقلاع
!ماذا ؟
طلب أقلاع الطائرة الملكية بي 1027 تمت الموافقة عليها
حظاً  طيباً
شكراً لكم برج القيادة
شكراً لتعاونكم
أرفع العجلات
سأقوم برفع العجلات الآن
ران
. سيد موري
! أنت هنا إذاً
لنذهب الآن يا موري
هل سنطاردهم ؟
... لانستطيع فعل ذلك , لكن
موري وحده يستطيع
ماالذي تقصده ؟
دعوني أقدم لكما صديقي
المفتش زينيجاتا من
ICPO
مرحباً
أنت المحقق المشهور توقو موري ؟
. نعم
بسبب حالة معينه , المفتش زينيجاتا
مُنح حق التحقيق في أي بلادً يرغب
نعم , من أجل أن يقبض على لوبين
... أستمع إلي
أنت ستتظاهر بأنك مساعدي وتأتي معي إلى بلاد فيسبانيا
شكراً جزيلاً لك
اليس هذا رائعاً ؟
أمزج مشاعري مع هذه القبضة
وأعطهم ضربةً جيدة من أجلي
حسناً أعتمد علي
آه نسيت
رجاءً أستخدم رسالة استقالتي
من يجب  علي أن أعطيها ؟
حسناً , سأستعير هذه
! لاعليك , أحبكِ يا فوجيكو
هيه, من أنتِ بالحقيقة ؟
؟ M             ؟ FBI ؟ CIA
منظمة
ياللأزعاج , ليس الأمر هكذا
أنا من عامة الشعب , ولكن لدي عدداً من المعارف
من عامة الشعب وتستطيعين قيادة طائرة                من سفينة عسكرية وبسهولة
F18
سوف تعضين لسانك
تاج الملكة
إذاً لوبين يخطط لسرقته ؟
ذلك صحيح وفقاً للأستخبارات
ملاحظة : لوبين الثالث هو حفيد آرسين لوبين اللص الشهير وهو البطل الثاني لقصتنا هذه
!لكن هل حقاً لوبين الثالث موجود حقاً ؟
أعتقدت فقط أنه موجود في المجلات والصور المتحركة
ملاحظة : لوبين الثالث هو حفيد آرسين لوبين اللص الشهير وهو البطل الثاني لقصتنا هذه
ماذا تقول ؟
!كمحقق مشهور ولم تكن تعلم بوجود لوبين ؟
ران
سينشي
لقد أستيقظتي ؟
ماهذا ؟
هل أوضحت لي مايجري ؟
!من أنتِ من الأشخاص بالحقيقة ؟
أنا التي أسأل هنا
هل الفتاة التي اشتركت معنا ستبداء بالصراخ الآن ؟
هل تريدني أن أنفذ رغبتك ؟
أخشى أن أزعجكم به
عندما كنتِ نائمة
كان لدينا اضطراب في الداخل
... في الحفلة
الفتى الصغير الذي عرف الساقي المزيف
صعد إلى الطائرة بينما كانت تستعد للأقلاع
كونان
أن حدث شيءً للجزء الأدنئ فلن نستطيع الهبوط
ولهذا السبب هبطنا لنفحص الجزء الأدنئ
... ووجدنا هناك
! ذلك الفتى الصغير
الطيار صدم ... بهدوئه وذكائه
لو كان متهوراً , لانتهاء بنا الأمرميتين فوق الأرض بحوالي 10 الاف قدم
لكنه وجد موقع أجهزه التنبية وأعلم قمرة القيادة بذلك
وفي ذلك الجزء من الطائرة يوجد القليل من الهواء
هل هو بخير ؟
. لا تقلقي
. مجرد بردً خفيف
من الآن وصاعداً , لن أكذب عليكِ مطلقاً
أريدكِ أن تستمعي
لوبين , أرغب بأستخدام الدش قليلاً ؟
. حسناً
فوجيكو
ألم أقل لك بأني سأستعيره ؟ ياغبي
يالها من مضيعةً للوقت , لكن أعتقد أني رأيت شيءً جميلاً
! المرحاض
لماذا هنالك العديد من الأمتعة ؟
أنت لم تقم بفتحها ؟
أعتقد لم تفتح
الآن خدمات التوصيل مناسبة جداً
مناسبة أكثر من الازم
كيف علمتِ بهذا المخبئ ؟
لايوجد شيءً لاأعلمه عن لوبين , صحيح ؟
!لماذا تركتني ؟
... لا , بالحقيقة لقد كنت سأخبركِ
كما توقعت , أنا مسرورة
لهذا قد جلبت الأميرة إلى هنا
يتوجب علي إعادتها غداً
هذه فرصة جيدة لدخول القصر
إذاً تصبح على خير
لم أنم كفاية منذ الأمس
تنامي ؟
يوجد أكثر من 80 مليون صديق منحرف في هذه البلاد
لقد حان الوقت الآن
... هيا
إذاً , أراك غداً
لقد نسيت شيءً
كيف هو حال الأميرة ؟
أنها هادئة الآن
لقد أنهت أفطارها حتى
آسف , لجعلك تقلق
لاحاجة للأعتذار
المجموعة المعارضة للأميرة لقد أرسلوا لليابان أيضاً
لابد أنهم من فعل ذلك
أنا أقترح أن نقوم بتقديم الأحتفال بمراسم تتويج الأميرة
!تقديم مراسم التتويج ؟
آسف لجعلكِ تنتظرين
أين الأميرة ؟
لم تصل حتى الآن
... هيه
لقد سمعت القصة كاملةً منها
اليس هذا كثير أن تحضرونني مع هذا الفتى
مهما كانت نظرتك , أنتما تبدوان كالأب والأبن اليابانيين
توقف
هل يجب عليك أن تقحم كونان في هذا الأمر ؟
أنا محرج لقول هذا , لكن يمكنني أن أثق بهؤلاء الأشخاص فقط
كانت فكرة السيد كيث أن نذهب إلى اليابان حتى في مثل هذا الوقت
ونتيجةً لذلك لقد أشتبهنا بشخصاً من الـ
SP
يالهُ من كلامً محزن
الشخص الوحيد الذي شعر بالسعاده لخسارة الأميرة
هو الوريث القادم للحكم
حتى هذا الطفل يعلم من وراء كل هذا
... أجل
السبب الذي جعلني أطلبك هو أنني أعتقد بأن السيد جيرالد هو الفاعل
!هيه, هل أنت متأكد مما تقول ؟
هل .. وجدت دليلاً ؟
لا لاشيء بعد
نحن خدم العائلة الملكية منذ أجيال
ومن ضمنهم السيد جيرالد
ولأنك لاتستطيع فعل شيءً بنفسك , فأنت تطلب منا ذلك ؟
هذه البلاد فاسدة , هاه ؟
الملكة فقط التي تطلق الأحكام على أعضاء العائلة الملكية
الأميرة ميرا لم تحصل على حقها بعد
أنتم مازلتم تعيشون في القرن التاسع عشر ؟
أعتمد عليكما
لم يتبقى هنالك أي وقت
الأحتفال بالتتويج بعد يومين من الآن
لايمكن, أن لم تظهر الأميرة قبل ذلك
فعلى ران حضوره
كونان
آنسة ران , رجاءً أغلقي الستار
نحن لانعلم من أين قد يهاجمون
! لايجب عليكِ أن تناديني بـ آنسة
فأنا مجرد مزيفة
أنتما الاثنتان كنتما تخدمان الأميرة ميرا ؟
نعم, أنا خدمتها منذ أن كنت في الخامسة من عمري
وأنا دخلت القصر قبل ثلاث سنوات فقط
أنا لم أرى الحياة اليومية للأميرة من قبل
هل كانت هكذا منذ أن كانت طفلة ؟
لا , لقد كانت لطيفة جداً
وتبكي بسهولة
... الأميرة ميرا, لم يسبق لها
!لم .. لم يسبق لها ماذا ؟
لم يسبق لها .. أن بكت أمام أحد
حتى خسرت الشخصان اللذان أحَبتهما في وقتً واحد
لم تحدث للأميرة ميرا آي مأساة من قبل
... ياله من شيءً مؤسف
وليس معترف بها من الشعب
... لهذا
لهذا السبب صنعت لها شخصية مغايره
أنت أيضاً تشعر بالذهول لأنني أعتمدت عليهما ؟
. أجل
دعنا لا نتكلم عن المعلم جيقن
... لكن الفتى الصغير
! لا أعرف لماذا
... ذلك الفتى
ذلك الفتى .. لايبدو كما يظهر
لديه جسد طفل وعقل رجلاً بالغ
فوجيكو , أنه الصباح
! اصمت
! لقد أصابك البرد , لاتقترب مني
!أحسنتِ القول , خطأ من تظنين ؟
آه لا .. أنه يضع اللوم عليكِ
أنه الأسواء
ليس هكذا
!ذلك الجانب , هل يمكنك الأسراع قليلاً ؟
هذه السرعه القصوى
أين المعتادة ؟
كلهما لن تكونان هنا مجدداً
أشعر بالعطش , أشتر لي بعض الكولا
حسناً
وأنا أريد قهوة مثلجة
حسناً , حسناً
إجابة واحده تكفي
اللعنة
الأطول بناية في طريق الاحتفال هي هذه
هيه , بابا
بابا أن كنت أنت من أين ستطلق ؟
مؤكد من على البناية الأطول
لاتبالغ
انزل
ماذا تريد أن تعرف ؟
بخيل
هيه , أجبني ؟
سيكون من السهل الهرب من تلك البناية
أنتظر
! أنا لست قاتلاً محترفاً
لا أعرف أي مكان هو الأفضل
كيف لـ بابا أن يكون قاتلاً محترفاً ؟
لكن بابا أين بصمة يدك السبابة
... وأيضاً
يدك معتادة على تغيير أسطوانة المسدس , أليس كذالك ؟
!متى رأيتها ؟
. كانت يدي في جيبي طوال الوقت
لقد رأيتهم عندما كنا في القصر
هيه أيها الفتى
لدي شيءً واحداً لأقوله
! لا تقل لي بابا مجدداً
لاأستطيع , مازلنا في فترة الظهيرة
ونحن مازلنا بحاجة للذهاب لمكان الحادثة
هذه ليست غلطتي
هذه غلطت المتاجر التي تفتح أبوابها في هذا الوقت
طريقة سهلة الفهم للأسترخاء
لاتقلق , مجرد كوباً واحداً
خذ
حوالي 500 ين ياباني
أذهب واشتر لنفسك عصيراً  من المكينة التي خلفنا
كوباً فقط
يا اللهي , أميرتان
الأولى ترغب في الكولا
! ماذا , هيه كولا
أخرج أيها الكولا
والمال لن يخرج ايضاً, ماهذا ؟
! اها عرفت
إذاً هذا ماتريد
سوف أستخدم حركتي القاضية , راقبني
حصلت على بعض الفكة ايضاً
عمي السرقة ليست جيدة
تلك طريقةً سيئة لوصف ذلك
لقد دفعت , أليس كذالك ؟
القليل فقط
لابأس , أنهم يطلبون مني أن أخذ أكثر
أنت حقاً شخصاً سيء ؟
عمي أنت لاتبدو سيئً
راقب ذلك , أنا لصاً سيء
فهمت , عمي لهذا لديك قراب مسدس , صحيح ؟
كتفك الأيسر أوطئ قليلاً من ذلك
أبتسم
ياللعار , أنها مجرد كاميرا فيديو
آسف , أعتقدت حقاً أنك رجلاً سيء
الحمدلله
قول شيءً مثل ذلك لشخصاً سيء سيكون خطراً
!هيه , أنت موافق على واحد فقط ؟
يمكنك أن تأخذ أكثر
دعنا نكن متواطئين بذالك
ليس من الجيد أن تسرق
ماخطبُ هذا الفتى ؟! أصدقائة سيهربون منه أن كان هكذا دوماً
لقد دفعت لشرابين
مرحباً أنت من
ICPO
نعم , أنا زينيجاتا
لندخل بالموضوع مباشرةً
لا , لا , هذا المكان ليس مناسب
لنتكلم بالداخل , أتوافقني على ذلك ؟
وهذا يكون ؟
أنا مساعد المفتش زينيجاتا
توقو موري
حضرت المفتش أرغب بأخذ جولة حول المكان
لا داعي للعجلة
... قد تم اعداد الشاي
أنا ذاهب
أين أنت يالوبين
تستطيع أن تتجاهله
! لوبين! لوبين
! ران
أين أنتِ ران ؟
لذيذ
! ران
هذا الصوت .. والدي ؟
رجاءً انتظري آنسة ران
قد يكون شخصاً مريباً
! ران
شخصاً مريباً بالفعل
رجلاً عجوز له شوراب
ووجه مخيف
!كيف يمكن أن يكون والدكِ آنسة ران ؟
أنه والدي
ران , الحمدلله -
أبي لماذا أنت هنا -
! أنا مسروراً جداً -
أرجوك ساعد كونان -
ماهذه الجلبة ؟
سيد كيث
... أنت أخيراً -
أستمع لي أبي -
أنظر إلي أيها الحقير -
توقف يا أبي -
خذ هذه -
! أستمع لي -
! لاتفعل
لا تقلقي سأكون بخير
هل يمكنك رجاءً أن توضح لي ؟
وهل حقاً لوبين يسعى للحصول على التاج ؟
نعم , لاشك بهذا
لكن ألم يحاول لوبين من قبل أن يسرق التاج مرةً ويأس ؟
حتى الآن لم ييأس عن ذلك
لقد فهمت الآن
يمكننا أن نجعل لوبين ييأس مجدداً , صحيح ؟
أن كان نظامنا الأمني قابل للأختراق
سوف أسلمهم التاج بسرور
لنأمل ذلك
الطعام جاهز في الغرفة المجاوره
سأتفقد الخزنة أولاً
ذلك الشخص هناك سيرشدك
شكراً لك
أرجو أن تقوم بتحريك الأمور من أجلي
هل فهمت أخيراً ؟
كيف يمكنني ؟
أبي , من المستحيل على كونان أن يجد الدليل لوحده
لايمكننا القول إلى حد الآن أن الدوق جيرالد هو المذنب
بسبب مكانته
أنتِ ساذجه
هذا مايقولونه
أنت دوق أيضاً , صحيح ؟
من المحتمل أنك تضعها على جيرالد لنفسك
مستحيل ! السيد كيث كان في القصر ذلك اليوم
لم يكن بحاجه أن يفعلها بنفسه
ذلك بسيط يقوم بأستخدام قناصاً محترف
قناصاً محترف ؟
شخصاً مشبوه
كيف ذلك ؟ أي خيوط ؟
كما قلت
يمكنني أن أفهم لماذا نشأ أبنك بهذه الطريقة
أنه ليس أبني
أنه حمولة زائدة فقط
لا أرغب بأستخدام شخصاً مثلك
لتحقيق كبير
بالرغم من أنه عدداً ليس بالكثير , لكنه يحسب بالين الياباني
هل تقبل بهذا ؟
! سأقبل به وبسرور
... أتطلع لذلك
... أبي
بغض النظر عما حدث به ترغب برؤيته
أنه هناك , صحيح ؟ المكان الذي ماتا به
أجل
هل من الجيد تركها تذهب لوحدها ؟
أنها خبيرةً بالهرب
أن كانت تريد الهرب , لما عادت
وأن تبعناها , فلن تستطيع البكاء , صحيح ؟
أنت تفهمها جيداً , هاه ؟
سأشتبه بك
... لا , فقط لكن
لكن ماذا ؟
أنها مألوفه لدي
أمي , أخي
لا يمكنني ألا أن أنظر إلى هنا
لايمكنني فعل أي شيء
حتى وأن كانت لديكِ توقعات , لافائده من ذلك
لا أحد يحبني
لكن .. لا مزيد من ذلك
... ماعدا هذا المكان , حيث كلاكما
حيث كلاكما .. هنا فقط
خمس دقائق أخرى
حتى وأن دخلت نملة
ستكون محاطه بمعدن فريد من نوعه
أنتما هنا 24 ساعة ؟
نعم , 8 ساعات لكل نوبة
هل تحتاج تعزيزاً للحراس ؟
لا , لاحاجة لذلك
سوف يغلبهم النعاس بدون معرفتهم بذلك
نحن مسؤولون عن الحفاظ والأعتناء بالأسلحة
لايمكن أدخال الأسلحة بسهولة
هل وجدت أية رصاصه في جسد الملكة ساكورا ؟
... لقد
إخترقتها الرصاصة
وأكتشفت الرصاصة بالقرب منها
والبندقية كان يملكها الأمير جيل ؟
هل هذه كل تفاصيل الحادثة ؟
نعم , لقد كنت بالمكان
أن كان من الممكن , دعني أهتم بالأمر
هل سيسمح لك ؟
... SP أنا كرئيس لـ
لم أتمكن من حماية الملكة , والأمير , والأميرة ميرا
وبسبب هذا , أبنتك واقعه في مشكله
الحقيقة بالتأكيد ستظهر
أنها هنا صحيح ؟ بالقرب من هنا , هاه ؟
يالها من زهور كرز جميله
أنتظرا , لماذا أنتما هنا ؟
أوه , لماذا الأميرة هنا ؟
يالها من صدمه , لم نلاحظ ذلك على الأطلاق
هل بالغنا قليلاً ؟
فهمت , أنتما الآثنان تلعبان دور المحقق
حسناً , حظاً جيداً , أبذل جهدك ايها الفتى
إذاً , هذا هو المكان الذي سقطت فيه الملكة ساكورا , اليس كذلك ؟
هذا ماسمعته
... إذاً
عمي
أحملني على كتفك
ماذا , تريدني أن أحملك مرةً أخرى ؟
سأناديك بـ بابا مجدداً
شكراً لك ياعمي
محترقة
يبدو أن حاسة الشم والبصر لديك حادتان
ذلك الغصن سقط أيضاً مع والدتي عندما أصيبت
... هذا يعني
عمي, رجاءً توجه إلى هناك
آه , غصن الساكورا ؟
لا
أخي كان يصوب مسدسه إلى ثعلب كان تحت هذه الشجرة
لكن أمي كانت أيضاً تحت هذه الشجره تحاول أن تجعل الثعلب يهرب بعيداً
... ثم أخذ أخي المسدس من عمي
!أخذه ؟
إذاً , ما الذي تخططين لفعله ؟
هل ستعودين معنا بالطائرة المروحية ؟
هذا العم رائع
القوة العسكرية لهذا البلد تنفذ لك كل ماتقوله
أنا بخير
هنالك أشخاص ينتظرونني بالأسفل
الشخص الذي ينتظرك هي أختكِ ؟
أجل , محامية الدفاع الدولية
قبلت القضية بسرور
هاه , أختكِ ؟
محامية الدفاع الدولية ؟
هل تعرفينا أسمها ؟
فيجي مينيكو
هل تعرفها ؟
!ماالرائع حول هذه ؟
لديها تردد خاص يدوم لـ 30 ثانية
. لا أحتاج لها
أعتقد بأنك تسعى خلف شيءً رائع في هذه الاوقات
مالغرض لتلك الكرة ؟
ليست حتى جوهرة ثمينة , انها فقط شيءً رخيصً
تلك طريقة سيئه لوصفها به
لديها تاريخ مميز , أتعلمين ذلك ؟
مقارنة بالتاريخ , القيمة هي الأهم
هل أكتشفت أي شيءً من خلال تلك المحادثة ؟
نعم , الأمير جيل أستعمل مسدس بدلاً من البندقية
... ذلك ممكن لكن
... حقيقة أن عمه يحمل مسدساً
حوله , كان ومازال يحمل معه البندقية والمسدس  SP حتى مع وجود الـ
عندما نعود دعنا نلقي نظرة على البندقية
أنت تتعاون معنا أخيراً ؟
آه , ليس باليد حيله
أنه عمل بالنهاية
هل قررتِ أن تصبحي الملكة ؟
لا خيار آخر , لايمكنني ألا العودة
لقد فكرت بشأن أن أصبح الملكة
أن تصبحي الملكة أم لا , عملي ينتهي بعد أن أعيدكِ
أرجو أن تعتني بي
فيجي مينيكو , لابد وأنها تفكر الآن بجمع ثروة طائلة
هل قلت شيءً ؟
آه , لاشيء
توقف قليلاً
مالأمر ؟
السيدة لديها الكثير من الحاجيات
الآنسة ميرا
هل أنتِ غاضبة ؟
لست غاضبة
!لماذا ؟
لقد وضعتكِ في الفوضى
تلك ليست أفعالكِ على أية حال , اليس كذلك ؟
لقد سمعت ذلك من الآخرين
! أنتما
لقد سمعت ذلك من الدوق كيث
كيث ؟
شكراً جزيلاً لكِ
لا , هذا واجبي على أية حال
ألا مانع لديكِ أن تكون نقداً ؟
أن كنتِ تريدينه شيكً أو تحويلة فلا بأس ؟
لاأثق بشيءً غير النقد
فهمت
إذاً , هل أستمتعت الأميرة ؟
أجل , حتى الصباح مازالت فتاه طبيعية
لقد نسيت هويتها كأميرة
فهمت
أنت لطيف
تخبرها بالحقيقه وتمنحها يوماً لحريتها لتستمتع به
مستحيل
لاتقلق
سوف أحفظ أسرار الناس
لأنني محامية دفاع
أنا محرج , حتى سائقاً مثلي يعامل بمثل هذا الكرم
لذيذ
شراب و عصير , رجاءً
حسناً
مرحباً
!مرحباً ماذا ؟
آه , ذلك الشخص
تعال إلى هنا
عمي
مالذي تعنيه بـ عمي ؟
ماهذا , يا لوبين ؟
آه , أنا فقط أتناول وجبة , بعد أن أعدت الأميرة
ليس هذا , أنا أقصد فيجي
... آه , ذلك
آه , لقد أنزلقت بسبب أنني لم أستطع الوقوف من البرد
ليس ذلك ! ألست مغروراً قليلاً ؟
آه , ذلك
هل حدث شيءً جيد منذ أن تعرفت بتلك المرأه ؟
ألم تقف  أنت في الطريق ؟
لذلك أحتاج إلى المساعده
هذا مزعج
ما الذي تقوله ؟ ليس هنالك فائده الآن
شخصان متشابهان
على آيه حال , كُل بسرعه وعد من حيث أتيت
حسناً
كيف المشهد هذ الآن ؟
بصمات الأصابع التي على السلاحين تم فحصها , صحيح ؟
شركاء مشهورون
آسفه لجعلك تنتظر
آنستي , أيمكنني الحصول على بعض القهوه ؟
بالتأكيد
مالأمر ؟
لحد الآن , هل كانت مخيلتي ؟
أبي , كونان
هذه أختي ران , صحيح ؟
كن على حذر , سيكون ذلك سيءً أن أخطأنا بها
أنتما الأثنان
ران -
أختي ران -
! لايعقل هذا
! أنتما الآسواء
لاتغضبي يا ران
أختي ران
قهوتك جاهزه
شكراً لكِ
أنتِ بقيتي هنا , هاه ؟
أجل , أنا فقط والطباخ
أنا آسف , لكن هل يمكننا التحدث قليلاً ؟
لماذا هو هنا ؟
كيف لي أن أعرف ؟
هل هي تلك الفتاة ؟
مستحيل , صحيح ؟
حسناً إذاً , لقد أجتمع الممثلون هنا جميعاً
هل نبدأ بالتمثيل ؟
... عطر أمي
الأميرة ميرا
أدخلي
آسفه على الآزعاج
لقد أحضرت الآثنان
الا بأس بهذا حقاً ؟
هذا لايهم
هذه غرفة والدتي
ولم يتغير شيءً في ترتيبها منذ وفاتها
أنتما ستقومان بتفتيش الغرفة , صحيح ؟ إذاً سأتعاون معكما
إذاً , لن أتراجع
لكن ستسخر من ذلك , صحيح ؟
لمساعدتك في أيجاد الدليل لمقتل والدتي وأخي
... ذلك ... لم يقرر بعد
أنا آسفه
على ماذا تعتذرين ؟
هذه البلد ملعونه
بتلك الحجاره
آنسة ميرا
مذهل , هاه ؟
... هذه
لقد فهمت أخيراً مشاعر الملكة ساكورا
ذلك الحب الكبير للملكة
الباب مفتوح , والص قادم
الرذاذ المنوم , مزحه فقط
!لماذا هو نائم ؟ لماذا هي خالية ؟
!لماذا لايوجد شيء ؟
ما الفائده إذاً من أنقاذها ؟
آه , أنتِ
أنا آسفة لوبين , أنا آسفة لوبين
! لايمكن , لايمكن
... أنا آسفة لوبين , أنا آسفة لوبين
دخول , حراره , وزن
لقد أصبتهم جميعاً
آسفة لوبين , لقد وقعت في مكاني
ماهذا ؟ أليسوا مُبكرين قليلاً ؟
شكراً لك على تعاونك
لا لا , لقد أتى لوبين , كما هو متوقع من محترف
لا , سأعود حالاً
... لوبين , لوبين
كيف هي التحضيرات في المنزل الشرقي ؟
نعم , كل شيءً جاهز
أكتمل آخيراً
مرحباً , هل تسمعني ؟
أجل
أنا عالق , هل تساعدني هنا ؟
في الخزنة ؟
لا
أنا سأعود
أنت تقول ذلك مجدداً
من الأفضل لك أن تتعلم من هذا الدرس
أجل
معلمي , الأمر عائداً إليك
حسناً , لقد فهمت
أنه يفعل شيءً أضافي للمعتاد
لقد قللت الكثير من القمامة مجدداً
متعبه , صحيح ؟ تلك الوقفة
أجل
شكراً لك
سوف أدع الدعم لك
... هاه
جيجين وغويمون فقط , كما توقعت
هل هذا كل شئ ؟
أظن أننا الوحيدون المتبقون
مالذي يحدث ؟
أعطت الشرطة أوامرها
المنزل الشرقي
هل هذا جيد أيها المفتش زينيجاتا ؟
نعم . شكراً لك
السبب الذي جمعتكم من اجله هنا
قبل فترة قليله, تاج الملكة سرق من الخزنة الملكية
... المجرم الذي يحتفظ بتاج الملكة -
أنا آسف , لكن علي أن أتكلم أولاُ -
... حاول أن يقلل عدد الناس الذين في القصر لأجل
! تباً
بما أن الوضع هكذا
!ماالأمر ؟
! .. أنهُ هنا
الشخص الذي حاول أن يقتل الأميرة ميرا
... الشخص الذي حقق بالأمر هو
آه , أنا ؟
كل هذا بسبب تلك البندقية المؤسفه
أنه .. ؟
لا , لايمكن أن يحدث هذا
الفتى الصغير ووالد الآنسة ران
تلك ليست القصة
!آه , ماذا ؟
ماذا ؟
هل هو وحش ؟ حتى الفيل سيغط بالنوم لمدة 30 دقيقة
فهمت , أنها قضية قتل فجُعلت وكأنها حادثة
... آه , ماالذي يحدث
اللص متنكر ؟
!هذا مثير , أيها المحقق الصغير
هل يمكنني الكلام قليلاً , تو ؟
هل هذا حقيقي ؟
فهمتك أيها العجوز , من الأفضل أن تؤدي ذلك جيداً
ذلك اليوم , عندما كان الأمير جيل على وشك أن يطلق
على الثعلب الذي كان أسفل شجرة الساكورا
الثعلب تجنبها لكن الملكة ساكورا أصيبت بها
. هذا ماقاله الدوق جيرالد
أليس هذا صحيح , أيتها الأميرة ميرا ؟
!آه ؟
نعم , هذا ماسمعته
هل من الممكن أنك مخطئ هل أنت مخطئ الآن , يا أبي ؟
... أنا والدكِ
!لماذا هذه الفتاة هنا ؟
أنت تعلم بأمر الفتاة اليابانية ؟
SPنعم لقد سمعت عنها من الـ
أنا آسف , لأحضارها إلى هنا , لم يخبرني أحداً أيضاً
فهمت , هكذا إذاً
الأمير جيل الذي قتل نفسه كان يحمل المسدس بيده اليمنى
فيطلق على صدغة الأيمن
هذا يعني بأنه كان يحمل المسدس بيده اليمنى
... لكن أيتها الأميرة ميرا
... أخي
كان أعسر
! آه , هذا يعني بأن شخصاً ما أخطأ ووضع المسدس بيده اليمنى
!لماذا أعَتقد بأن الأمير أيمن ؟
. لقد رأيت صورة للأمير في غرفة الملكة ساكورا
صورة للأمير عندما كان صغيراً وهو يلعب البيسبول
القفاز كان بيده اليمنى
عندما كان أخي صغيراً طُلب منه أن يستعمل يده اليمنى ليأكل ويوقع بها
فهمت , ليس غريباً بأن يُدرب على ذلك فهو سيصبح الملك
سيد كايرو , هل من الممكن أن تعطيني البندقية التي أُستعملت
نعم تفضل , الفتى الصغير قال أنك ستطلبها
كلاهما يستخدم نفس النوع من البندقيه
بندقية فورتكس , عندما تمسكها بيدك اليسرى
فقط اليد اليمنى هي التي ستضغط  على الزناد
لماذا إذاً ؟
لأن عصا تحميل الرصاص يمكن أن يسحب فقط باليد اليمنى
آه , هكذا إذاً
لاتفتح فمك كما تريد
لقد عرفت المذنب
! عمي
أرغب بأن أعرف بقية الأمر
كونان هذا ليس مكاناً جيداً لتجلس به
آسف
دوق جيرالد , رجاءً أنتظر قليلاً
لقد أطلقت النار هناك من قبل , صحيح ؟
حتى ذلك الحين , لقد رأيت الأمير يحمل البندقية بيده اليمنى
فقمت بوضع المسدس بيدة اليمنى بدون تفكير
... !لماذا ؟! لماذا ؟
!لماذا أطلقت على أمي ؟
.. الشخص الذي أطلق على الملكة
هو أنت
هل هو أنت حقاً ياعمي ؟
لقد كنت أتسائل ماالذي سوف تقوله
مفتش زينجياتا
يبدو أن مؤيديك يريدون كشف الحقيقة مهما كان
ما الذي علي فعله ؟
سيد موري هل هذا كل ماترغب بقوله ؟
لا , الخاتمة هي الجزء المثير
لقد تكلم مجدداً
قسم الأتصالات .. قسم الأتصالات
.. شيءً لذيذ .. أرسل من من
حسناً , إذاً مازلت تصر على أنها حادثة
هذه بندقية الصيد التي قُتلت بها الملكة , صحيح ؟
إذاً ؟
لقد تم أبدالها
كلتا البندقيتان عليهما علامة بعد أن قتلت الأمير قمت بإبدال بندقيتك ببندقيته
أليس هذا غير كافياً ؟ أين دليلك أن كنت تصر بأن هذه جريمة قتل
ترجمة
Khaled.M & Yusuf
منتديات أنيميات
www.animeiat.com\vb
!أبي ماالذي تفعله ؟
... اليست طلقة فارغة
!طلـ .. طلقة فارغة ؟
خلفية الملكة ساكورا هي مفتاح هذه القضية
هل والدكِ وأمي يعرفان بعضهما ؟
لم أسمع عن ذلك مطلقاً
وأبي يبدو على غير عادتة
عادته ؟
أبي المعتاد هو المحقق كوقورو النعسان
يحل القضايا وهو نائم
... هكذا
هذا لا يصدق
أليس هذا غريباً ؟ دوق جيرالد
حتى مع قدوةً مثلك يصبح خائفاً
لقد كنت مخيفاً
لايمكنني أحتمال هذا
هذا
هذه البندقية التي أُستخدمت في ذلك اليوم , صحيح ؟
لقد جعلت كونان يطلب البندقية التي أستعملها
الدوق جيرالد في ذلك اليوم من السيد كايرو
نعم , هذا صحيح
... المقصود
أنك ذهبت إلى الصيد دون أن تعلم بأن الرصاصات فارغة
الملكة ساكورا لم تتقبل فكرة قتل الحيوانات كرياضة
هي لم تتمنى بأن يفعل الأمير أمراً كهذا
ولهذا الملكة قامت بوضع طلقات فارغة للأمير جيل
... أمي
وهذا كله ذُكر في ملفات السيد كايرو بالتفصيل
لكن كيف عرفت الملكة كل هذا عن الأسلحة , هاه ؟
. هذا سؤال جيد
اخرس
فهمت
الجوائز التي في غرفة الملكة ساكورا
أظهرت بأنها جيدة بالألعاب الرياضية
يبدو أنها ربحت كل الجولات
بكل الرياضات الخمسة
, ركوب الخيل
, السباحة
, الجري
المبارزة
بالأضافة إلى
أطلاق النار
أثناء المسابقات كنت مشارك على الكأس , صحيح ؟
... أثناء مسابقة الرماية كما هو متوقع
هذا يكفي أيها المحقق
أن كنت أنا المذنب إذاً لماذا لم أُزل كل الآدلة
وأظهر هنا هكذا
أنا سوف أجيب عن هذا
لكي تُزيل الحاجز الأخير
كما هو متوقع من المفتش المشهور
أنت هو الحاجز الأخير
أيها القذر
ماذا ستفعل الآن
أوه , يبدو أنها بدأت
هل هذه النهاية ؟
. ممل
حسناً , أنهم ضعفاء قليلاً ليواجهوننا
سأترك الأمر لك
حرس
كيث
لا يوجد جندي واحد في هذا القصر يستمع لك
لقد فكرت في هذا أيضاً
ليس سيئاً , أيها الأشرار
ماذا عن هذا ؟
! لاتتحركوا
لقد قمت بتجهيز مفاجأة لكم على العمود الرئيسي
ستقوم بإرسال الجميع إلى الملكة
!و ماذا عنك ؟
هل ستقوم بتفجيرنا سويةً ؟
من هذه المسافة
سأفعلها , أن كنت مهملاً
لذا لاتجعلني أضطر لفعلها
وأخيراً , الفرصة الأخيرة
كيث
أنها لك
هذه فيسبانيا
لنصنع لها مستقبلاً عظيماً معاً
كدوق
أليس من الرائع أن تأمر من حولك ؟
هل من الممكن أن الدم الذي يتدفق بك , سيسمح بضياع هذه الفرصه ؟
ستصبح بمأمن , ماذا إذاً ؟
اليس الرجل يفترض عليها أن يقوم بأعمال رائعة للعالم كهدفً له ؟
... هذا من أجل شعب هذه البلاد
الآن , فيسبانيا تحتاج لهذه القوة
لطاقة جديدة
العالم يحتاج للقوة الغير محدودة
كيث
سيد كيث
عائلة ستينقر كانت تخدم العائلة المالكة لـ 200 عام
دمائهم تجري بي
سأخدم العائلة المالكة لفيسبانيا حتى النهاية
قرر إذاً
!ماهذا ؟
... تتنكر وتحدث فوضى
وتنسحب خلال الفوضى , أليس هذه العادة , لوبين ؟
آه , أنكشفت
حاول أن تتذكر شي قلته قبل 30 ثانية مضت
هل يمكنني أن أتكلم قليلاً , تو ؟
لقد ناديتني , تو , اليس كذلك ؟
مالأمر بهذا التوقيت الدقيق ؟
لازلت أرغب بأن أكون رائعاً لفترة أطول
تو , يجب أن تكون أكثر مراعاةً لشعور الآخرين
من يهتم ؟ طالما أعتقلك
أيها الأوغاد
هل قمت حقاً , بقتل والدتي ؟
نعم , لم أستطع أعطاء هذه البلاد إلى أختي
أن تمت الموافقة على أستخراج المعادن
بيئة فيسبانيا سوف تكون ملوثة
أنتِ لاتفهمين
قيمة هذه البلاد ستتأخر
!الشخص الذي لايفهم هو أنت
من أجل كسب الربح , سنفقد الأشياء التي لاتعوض
! نظرتك للمستقبل قصيرة
! الكثير من البشر الذين يعتمدون على الأرض يحاولون تدميرها
!حتى أنت لاتستطيع فهم ذلك ؟
بدون طموح كبير , فأنها ستصبح غير مؤهلة لكي تكون الملكة
سيكون الحال نفسة حتى وأن أستلمه الأطفال
... هذا يعني , أخي وأنا
يالها من خسارة يا كيث
لكن في النهاية سأمنحك رغبتك
لقد حصلت على المفتاح
أمسكة بقوة
!ماذا ؟
! سيد جيرالد
! كايرو
! حسناً
!.. مينيكو
! رائعة حقاً هذه الكرة
لن أناديك بـ عمي مرةً أخرى
فعل شيءً كهذا بأختك وأبنها
أنا لن أسامحك أبداً
لن أدع هذه البلاد تحت يدك أبداً
... حاكمة هذه البلاد
! هي أنا
الأميرة ميرا
أختي صاحبة الدراجة
! كم من الوقت تدوم هذه
! اممم .. باقي ثلاثة ثواني فقط
! أهربوااا
لقد قابلت أمكِ هنا
أرجوك , خُذني مع هذا التاج أيضاً
لاأريد أن أكون طائراً عالقاً في قفص
يحلم بالطيران بحريةً في السماء
هذا مستحيل
!لماذا ؟
... أستمعي لي
لقد كان جدي لصاً عظيماً
ووالدكِ هو حاكم هذه البلاد
وقريباً أنتِ ستصبحين حاكمة هذه البلاد
... أرتدي هذا التاج
ستحلقين بحرية بالسماء مع شعب هذه البلاد وليس معي
لوبين
... إلى اللقاء
وشكراً لكِ لجعلي أفهم هذه البلاد الجميلة
لننتظر إلى اليوم الذي سنتقابل به مجدداً
هي تماماً مثلكِ الآن
... أمي الجميلة والحنونة
كانت بالحقيقة تُشبهني
رغم ذلك لاتفي بوعودها  , هاه ؟
لقد تذكرت ذلك بعد أن سمعت خبر وفاة الملكة
عمي , السرقة تعتبر جريمة
ليس أنا , بل الفتاة التي على الدراجة
أنتم أصدقاء , صحيح ؟
أنت مزعج , هل هذا جيد الآن ؟
ها أنا أُعيد هذا
مازالت تبدو أفضل عليكِ
بالكلام عن هذا , هل أستطيع أن أسألك شيءً ما ؟
!كيف أمكنك أن تقول بأن موت الملكة ساكورا ليس حادثة ؟
والدك قال بأن هذا هو أستنتاجك
لتنجح بذلك متى حققت هنا
بسبب .. ذلك الغصن المكسور
!ذلك الغصن ؟
الأمير جيل كان يعلم بأن والدته تحب شجرة الساكورا هذه ؟
أجل
أن كان هكذا , فأنه لن يفكر بإصابة هذه الشجرة المهمة أبداً
فهمت , هكذا إذاً قد علمت بالأمر
شجرة الساكورا .. هي من أخبرتني بذلك
آه صحيح , هل يمكنني أن أسألك سؤالاً أيضاً ؟
هاه ؟
لم أعرف أسمك إلى الآن
هكذا إذاً ؟
... أسمي هو
لوبين .. الثالث
هل من الجيد أبقى الأمر سراً عن المفتش زينيجاتا ؟
أنها أوامر الملكة .. لايمكننا معارضة ذلك
!اللعنة ! أن وجدته مجدداً , سأمسكة بدون شك
لكن , أليس هذا جيداً , الأشرار قد أخذوا جزائهم
! لوبين
! ليس جميعهم
أولئك الأشخاص قد غادرو مسبقاً
هكذا إذاً ؟
لنعد بسرعة ... لنحمي التاج الملكي
أن لم تصبح هذه البلاد جميلة وأمنة
فأنه سيعود
لقد حصلتِ على تقديري , شكراً جزيلاً لكِ
ران لقد كنت سعيدة جداً تلك الليلة , والفضل يعودو لكِ ران
... لا على الأطلاق , بالحقيقة يمكنني أن أكون أميرة لفترة
... أميرة ميرا , لقد حان الوقت
!آه , أين كونان ؟
آه , الآن قال بأنه يريد أن يشاهد مراسم التتويج
قبل قليل , قد أخذته السفارة اليابانية
مهما كان الوضع , فلقد دخل البلاد بصوره غير شرعية
أصبت بذلك
إذاً , يجب علينا الذهب أيضاً
الفتى معي , لوبين الثالث
!ماذا ؟
آه , ياللآسف
هذا سيء
... أن تحققوا من جوازي  .. فأنهم سيعلمون بإن كونان إيدغوا ليس له وجود
كما هو متوقع من المحقق البارع
آه ! عمـ .. لوبين ؟
لاتنحرج  , فقط نادني بـ عمي
لقد كان متنكراً
ألم تنتبة لذلك ؟
! فتاة الدراجة
! وأيضاً بابا
أنت حقاً تستمتع بمنادتي بـ بابا ؟
! مؤلم
مهما نظرت للأمر , فهو لايزال طفلاً
وأيضاً في داخل هذا المظهر اللطيف طالب في المرحلة الثانوية
... ما
أنت تشعر بالأزعاج لأنك تحولت لطفل , صحيح ؟
هل هذا فلمً للكبار ؟
ليس فلمً للكبار
آه , دوري الآن , لدي الذكاء , وأيضاً جسم شخصاً بالغ
! مؤلم
بالنهاية فهو فلمً للكبار
لاتقلق , هذه الفتاة سترسلك إلى اليابان , يا سينشي كودو
بين الحين والآخر , ستصدم بسفينة شخصاً تعرفة
... شكراً
... لكن
أن سرقتم مجدداً , فسأمسك بكم جميعاً
ماذا ستفعل لوبين ؟
يقول بأنه سيمسك بنا
! لاتكن غبياً
المحقق كونان ؟
هيا , لدي بعض الوقت , دعني أتأكد منه
هاه ؟ ماذا .. ماذا ؟
مازلت تحتاج للسؤال ؟ بالطبع لسر التجديد
التجديد ؟ تعنين الأنكماش ؟
أنه هو بكلتا الحالتين